Episodio 15
Sr. Smith,
las tareas que me asignaste,
Los he completado todos.
Bastante eficiente.
Es lo que debería hacer.
No hay crédito para mí, Sr. Smith.
Una cosa más.
Encuentra una manera de reclutar a Mia de la familia
Clark.
a nuestra empresa.
¿Mía?
¿Pero no es ella una de los Clark?
Sólo recuerda traerla
y darle el mejor trato.
No dejes que ella se haga daño
o acosado aunque sea por un segundo.
Sí.
Y la cooperación con la familia Clark aún no existe.
Además,
ambos a mia
y a los Clark,
mi identidad no debe ser revelada.
¿Lo entiendes?
Entiendo.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
¡Dígame usted!
Toda la cooperación entre la familia Acker y Clark.
se detiene.
Todo es gracias a ti, ¿verdad?
¿De qué diablos estás hablando?
Humph.
Harry, si no lo hubieras hecho
prometió que nada saldría mal,
Nunca hubiéramos acudido a ti.
Y ahora no sólo estás en problemas
pero nos has arrastrado contigo.